Да се изработи апликација за Продажен салон за возила.

Во рамки на салонот има вработени во две улоги, продажба и набавка. Вработен во улогата продажба, може да изврши продажба на одредено возило на одреден корисник, доколку истот постои на лагер, додека вработен во улогата набавка врши набавка на одредени возила, со одредени карактеристи, согласно каталогот на производителот на возила.

Во салонот се врши продажба на 3 типа на возила, камиони, комбиња и автомобили.
- За камионите покрај основните информации, се води податок за број на приколки кои камионот ги има. Секој камион има основна цена која се однесува за цена на камионот без вклучена цена на приколката. Секој камион има минимум 1, максимум 2 приколки. Приколката има основна цена, која се додава на цената на камионот. Доколку купувачот се одлучи да купи 2 приколку, добива попуст од 10% на цената на втората приколка.
- За комбе покрај основните информации се води евиденција за носивоста на истото. Цената на едно комбе е согласно основната цена во каталогот, без опција за дополнителни додавања и измени на истата.
- За автомобил покрај основните информации се води евиденција и за тип на возилот, односно дали работи на Бензин, Дизел или Електирчен (Хибриден модел). Основната цена се однесува за бензински мотор и истата варира во случај на промена на моторот и тоа:
    - За избор Дизел, +5% од основната цена
    - За избор Хибрид, +15% од основната цена

(Доколку сакате проширување на моделите, со тоа и на задачата, може да воведете дополнителни ставки во однос на секое возило, пр. избор на бандажи, избор на сензори за пракирање итн. со тоа што секој избор ќе влиае врз основната цена)

Корисничко мени (flow):
- Купувач се регистира и се најавува во системот (доколку претходно е регистриран)
    - Врши преглед на сите достапни возила од страна на Продажниот салон.
    - Избира возило кое сака да го купи, и соодветно понатака прави дополнителен избор на карактеристики за возилот.
    - Што комплетира се, ја поставува нарачката, која е во статус Pending for Approval

- Продавачот има преглед на сите нарачки кои се направени и соодветно има опција да одобри или одбие нарачка. Откако продавачот ќе одобри нарачка истата се смета за реализирана и купувачот успешно го купува возилот. Продавачот може да одбие нарачка со одредено образложение, недостапен дел, неажурирани податоци итн.

- Корисникот во улога на набавка има можнот да изврши преглед на каталогот на возила кои се на лагер, и да направи нарачка на нови возила од производителот/ите. Во моментот кога се прави нарачката, истата се смета за реализирана и веднаш нарачаните возила стануваат достапни за купувачите.

Слободно може да ја проширите/скратите задачата со нови барања, и истите да ги реализирате. Многу од деталите на задачата намерно не се дефинирани, за да се остави простор секој од вас да ги анализира можните валидациски ситуации со кои продажниот салон би се соочил.